WWW.MY-SUBS.CO
Estamos en directo en Los Ángeles,
para la final de dos horas
de Survivor: Second Chance.
Se podría decir que estamos
a máxima capacidad.
Esta es la final de Survivor con la mayor
acogida que hemos tenido nunca.
Y por un buen motivo.
Esta temporada, por primera vez,
os dimos el control de esta temporada,
y a vosotros, los fans.
Vosotros decidistéis quién iba
a jugar y tengo que decir
que lo hicistéis muy bien.
Echad un vistazo a este grupo.
Vayamos a la habitación verde.
Es un equipo de ensueño de Survivor ahí dentro.
Y han jugado duro desde el primer
día dando como resultado
uno de las más intensas, impredecibles
y entretenidas temporadas
que hemos visto,
y de acuerdo a este grupo,
tal vez la mejor.
Tenemos una gran noticia esta noche
sobre Terry Dietz y su hijo Danny,
que se está recuperando
de un transplante de corazón,
una historia asombrosa, parte de una
temporada asombrosa.
Habladme en Twitter.
@JEFFPROBST.
Usad el hashtag #SurvivorFinale para
que podamos encontrarlo.
Vale, es hora de arrancar
con un inmenso episodio
final que es algo histórico.
Chicos, estuvistéis callados
en el momento perfecto.
Estáis a punto de ver algo
que nunca habéis visto antes,
lo que después de 31 temporadas es decir mucho.
Luego tendremos nuestra reunión en vivo
y hará que os salgan lágrimas.
Tres horas de Survivor esta noche.
Vuestro último episodio hasta la próxima temporada.
Llamad a vuestros amigos
y sentaros, ¡vamos allá!
En el corazón de Camboya,
veinte jugadores retornantes
empezaron una batalla épica
por un millón de dólares.
Y desde el principio estaba claro
que esta temporada sería algo nunca visto.
Múltiples giros voltearon
el juego de arriba abajo.
Vamos a dividir las dos tribus a tres.
Cierra la boca.
Son un montón de improperios.
Encontrar cada ídolo de inmunidad
requirió un riesgo masivo.
Esta cosa es preciosa.
Me encanta.
El brutal clima puso a raya hasta a los
jugadores más preparados.
Mi cuerpo se está rompiendo en pedazos.
No puedo seguir así.
Literalmente no puedo.
Y una interminable corriente de
devastadores Consejos Tribales
cambió constantemente el juego.
Puede que esté en lo más bajo pero
no estoy lista para irme a casa.
Este es un ídolo de inmunidad oculto.
Increíble.
¡Eso es, nena!
Con una expulsión sorpresa tras otra.
Abi fue la última víctima
cuando Tasha, Jeremy,
Spencer y Kimmi se unieron.
Bien jugado.
Dejando a Wentworth y Keith en lo más bajo.
Bien, otra expulsión sorpresa,
el escenario perfecto para lo
que debería ser uno de
los más impredecibles finales
en la historia de Survivor.
Quedan seis.
Jeremy.
Parece que lo tiene todo...
un ídolo de inmunidad...
Tenemos el número dos.
y un lazo con Tasha, Spencer y Kimmi.
¿Podrá mantenerlo todo
unido hasta el final,
¿o se derrumbará todo?
Tengo que ganar, tomar ese dinero y llevarlo
a casa con Val y los niños.
Tasha.
Ha sobrevivido los altibajos
de una temporada rigurosa.
¿Podrá maniobrar su camino hasta el final
y el millón de dólares de premio?
Un millón en la meta,
y haré y diré lo
que sea necesario para ganar el juego.
Esa es mi historia.
Me mantendré a ella.
Keith.
Ha ganado varios desafíos
pero ha estado en las
afueras durante semanas.
Puede que no esté en la mayoría
pero siempre está en el juego.
Un paso más cerca de la gran final,
el gran premio.
Seguid por aquí, venid al Consejo de esta noche.
Comprad una entrada, puede
que sea épico.
Wentworth.
Su segunda oportunidad es simple:
Ir a por todas o irse a casa.
Jugó un ídolo que cambió el juego
y tiene uno más esperando
a golpear de nuevo.
Todo el mundo está intentando
llegar al final y ganar un millón,
pero ahora mismo todo
se reduce a seguir con vida.
Kimmi.
Su segunda oportunidad ha estado
gestándose 15 años.
Esta vez ha sido parte de numerosas
expulsiones sorpresa.
Es una serpiente en la hierba.
Y está en la alianza mayoritaria.
Ahora mismo voy a ir con todas
mis fuerzas porque me quiero
ir de aquí a lo grande.
Spencer.
Durante la mayor parte del juego
estuvo en el fondo,
pero después de ganar dos
inmunidades individuales
y enfocarse en su juego social,
se encontró así mismo en la cima.
¿Continuará evolucionando Spencer
o terminará como la última vez,
sentándose en el jurado?
Tengo que ganar este juego
y tengo que hacerlo
para completar mi viaje de Segunda Oportunidad.
Durante 35 días nada ha sido predecible
y esta noche puede ganar cualquiera.
Buen Consejo.
No sé, ¿nadie quería estar
sentado con Abi en la final?
- ¿Por qué no votaste por ella?
- Yo quiero estar sentado en la final.
Nadie hubiera votado por ella.
Keith, con ella ahí...
No sabes si vas a conseguir
llegar hasta el final.
Si lo logro, me hubiera
gustado estar ahí contra ella,
no contra ti, ni Spencer ni Kelley.
- Exacto.
- Es decir...
- No quiero estar con vosotros.
- Es por eso que fue expulsada.
Estoy muy contento de ver irse a Abi.
Keith dijo: "Dios, ¿por qué os deshicistéis de Abi?"
"Quería ir a la final con Abi, no contigo."
Acabas de probar Keith por qué
tenía sentido deshacerse de Abi.
Acabas de decir: la quería
a ella, no a Spencer.
Esa es la razón por la
que Spencer la votó.
Viéndolo desde fuera, Wentworth y Keith
se encuentran marginados del resto.
Pero esto me da la oportunidad perfecta
para arremeter y hacer
que se cumplan mis sueños.
Jeremy, Tasha, Spencer y yo votamos juntos.
- Lo sé.
- Con lo que...
¿Qué te parece esto?
Les digo a ellos que dividamos
votos y que tú, Keith y yo
- votamos o a Jeremy o a Spencer.
- Me gusta.
- Entonces...
- Mucho.
Con lo que entonces...
Creo que Kimmi está
empezando a darse cuenta
de que si se mantiene con ellos cuatro,
Spencer, Tasha, Jeremy y ella,
no va a llegar a la final.
- Creo que es una idea brillante, Kimmi.
- Lo sé.
- Es el único camino.
- El único.
- Es la única manera.
Vine aquí a ganar esto, y si voy
con Tasha, Jeremy y Spencer,
¿voy a llegar de verdad
hasta la final?
Eso es poner mi destino
en las manos de otro.
Esos chicos confían en mí.
Están bajando la guardia y ahora
es mi oportunidad de brillar.
www. TodoRealityTv. Info
Traducido por: TwiNe y Hopewell
Sincronizado por: TwiNe
¡Adelante, chicos!
Bien, ¿deberíamos empezar con el
desafío de inmunidad de hoy?
- Sí.
- Seguro.
Lo primero es lo primero. Spencer, recogeré
eso que todo el mundo quiere:
- Sí.
- El collar.
Una vez más, la inmunidad está de
vuelta en el juego.
Para el desafío de
hoy, vais a correr
para recoger una serie de
piezas de puzle de peldaños.
Entonces las pondréis en orden desde
abajo hacia arriba.
Construyendo una escalera muy alta.
Cuando alcancéis la cima,
tendréis que completar
un puzle deslizante.
La primera persona en terminar...
gana la inmunidad, se
garantiza una entre cinco
oportunidades de ganar este juego.
Los perdedores, Consejo Tribal donde uno
de vosotros se convertirá
en el octavo miembro del jurado.
De aquí en adelante no hay historias de
segunda oportunidad en los desafíos.
Cada desafío será nuevo para todos.
Lo que quiere decir que no
hay legado que ayude,
sólo el que creéis vosotros.
Sortearemos los puestos y empezaremos.
Bien, vamos allá.
Por la inmunidad.
Y un puesto garantizado entre
los últimos cinco.
¿Supervivientes listos?
¡Ahora!
Un escalón cada vez.
Vais a construir una
escalera gigante.
Solo podéis llevar un escalón con vosotros
así que queréis estar
seguros de que sea correcto.
No queréis tener que regresar y rehacerlo.
Todo el mundo comienza rápido.
Las primeras piezas van a ser fáciles.
Se va a poner dificil a
medida que vayáis subiendo.
Cuando completéis la primera sección
podréis moveros a la segunda.
Spencer completa la primera sección.
Tasha, Jeremy completan su primera sección.
Pueden avanzar a la segunda.
Keith, Wentworth y Kimmi completan
la primera sección.
Ahora va a empezar a
ponerse algo más difícil.
Cuanto más subáis más energía requerirá.
Tenéis que recordar a qué se parecen las
piezas y no queréis equivocaros.
Jeremy se equivoca.
Tiene que volver.
Si te equivocas tienes que regresar abajo.
Eso podría costarte el desafío.
Tienes que acertar.
Y justo así, Tasha se equivoca.
Tiene que regresar.
Spencer pone el último escalón de la
segunda sección.
Avanza a la tercera y última sección.
Spencer ha liderado desde el principio.
Arrolló con el puzle en el último desafío.
No querréis darle mucha ventaja con este.
Spencer mantiene una pieza de ventaja.
Jeremy y Wentworth justo detrás.
Kimmi regresando con su primera pieza
de esta tercera sección.
Aquí viene Spencer de nuevo.
Jeremy adelanta a Spencer
intentando regresar a esto.
Hace falta mucho
esfuerzo tras 36 días
para subir y bajar estas escaleras.
Jeremy se equivoca de nuevo.
Tiene que regresar hasta abajo.
Gran contratiempo para Jeremy.
Son Spencer y Wentworth ahora.
Podéis ver la fatiga cada
vez que subís y bajáis.
Y aún así, aquí viene de nuevo Jeremy
con otro empujón de energía.
Y esta vez está en lo cierto.
A Jeremy le faltan tres escalones.
A Wentworth sólo dos.
Spencer tiene su último escalón.
Empieza a trabajar en el puzle, Spencer.
Spencer tiene una historia en este juego
de hacer muy bien los puzles.
Wentworth tiene su último escalón.
Puede empezar con su puzle.
Son Spencer y Wenworth.
Aquí viene Jeremy con su escalón final.
Jeremy puede empezar a trabajar en el puzle.
Keith regresando, literalmente usando los
escalones como bastón
para llegar arriba.
Keith puede empezar con el puzle.
Si es que puede llegar a el.
Keith está sufriendo,
le tiemblan las piernas.
Esto es lo que ocurre tras
36 días en este juego.
Tasha con su último escalón.
Puede empezar con el puzle.
- Vamos, Kimmi.
- Kimmi trae su último escalón.
Ahora todo el mundo está en ello.
Spencer haciendo mucho progreso.
Pero a veces las últimas piezas
pueden dificultarlo todo.
Aquí viene Kimmi, está
sufriendo para llegar.
Gran esfuerzo.
Empieza a trabajar con el puzle.
Ahora Spencer y Wenworth están mano a mano.
Spencer haciendo lo que hacía
en Brains vs Brawn vs Beauty.
Detenerse y estudiar el puzle como si
fuera un tablero de ajedrez.
Wentworth está usando
ese tiempo para alcanzarle.
Podría ser la tercera inmunidad
individual de Spencer.
Sería la segunda de Wentworth.
Parece que Spencer está cerca
- ¿Lo está?
- ¡Jeff!
Spencer piensa que sí.
¡Spencer lo tiene, Spencer gana
la inmunidad individual!
¡Tercera victoria esta temporada!
- Buen trabajo, Spence.
- Bien hecho, Spencer.
Gracias, chicas.
Spencer, una vez más victorioso.
Acércate.
Por tercera vez la inmunidad individual es tuya.
Estás a salvo esta noche,
garantizándote una entre
cinco opciones de ganar el juego.
Para el resto de vosotros,
han sido 36 días
de una muy dura segunda oportunidad.
Uno de vosotros se irá
a casa esta noche.
Coged vuestras cosas y
volved al campamento.
Os veo esta noche en el Consejo.
- Felicidades.
- Gracias.
Keith y yo estamos solos.
Estoy poniendo mi confianza en Kimmi.
Si queremos hacer una jugada
tenemos que hacerla ahora.
Si dejamos que Tasha, Spencer
y Jeremy lleguen lejos en este juego,
estamos jodidos.
- Buen trabajo, Spencer.
- Gracias.
Un trabajo increíble, Spence.
Fue un desafío brutal.
- Fue brutal.
- Bledsoe lo hace de nuevo.
Mi chico Spencer ganó la inmunidad de nuevo.
Mientras Spencer gana
quiere decir que Keith no.
Quiere decir que Wentworth no.
Y quiero que Keith y Wentworth se vayan.
Kimmi, yo, Jeremy y Spencer.
Últimos cuatro.
Hecho.
No olvides que me vas
a ayudar a traer agua.
- ¿Quieres uno?
- Sí.
Sí, vamos.
- ¿Podéis vosotros?
- Eso creo.
Es obvio.
Tasha, Jeremy, Spencer y yo.
Hemos estado votando cuatro.
Así ha sido.
Eso significa que vamos
a dividir votos porque
no sabemos si Wentworth
o tú tenéis un ídolo.
Sin embargo, lo que va
a ocurrir es que Wentworth, tú
y yo vamos a votar por Jeremy.
Vamos a echarle por sorpresa.
¿En qué está Kimmi?
Me preguntaba lo mismo.
- Ella ha estado--
- Habló con Wentworth anoche.
Ahora habla con Keith.
Si piensa que alguno de
nosotros va a vencerla
entonces ella va a irse con ellos.
En estos momentos no se lo esperarán.
Y nadie necesita saber esto.
Nadie.
Wentworth, tú y yo votamos por Jeremy.
Eso es todo.
Ahora mismo la cosa
está entre Kelley y yo.
Pero este trato que trajo Kimmi...
podría ser algo muy grande,
algo muy grande y me gusta.
- ¿Y Wentworth?
- Sí, se lo dije anoche.
Me dijo que está completamente a bordo,
me dijo que es brillante.
¿Has visto a Wentworth ir para
allá a reunirse con ellos?
- ¿Lo ha hecho?
- Sí.
Wentworth, Keith y Kimmi están hablando ahora.
Creo que les está haciendo
sentir bien, ya sabes.
- Díselo a él.
- ¿Dónde has estado, chica?
- Vale, se lo acabo de decir.
- Acaba de explicármelo.
Vale, a los otros les diremos que voy
a votar por ti y tú por mí.
- Yo por tí.
- Vale.
Madre mía, Keith, Kimmi
y yo tenemos esto.
Votaremos a Jeremy y se habrá acabado.
No tengo que jugar el ídolo y
tendré un ídolo entre los cinco últimos.
Kimmi vino a mí con
este plan sobre Jeremy.
Y sabe que si no se deshace de él,
podría no tener otra oportunidad.
Será una ejecución.
Así que rápido y dulce.
No podemos arriesgar un
ídolo que lo arruine, ¿no?
Las chicas a Keith, los chicos a Wentworth.
- Wentworth.
- Suena bien.
Mantengámonos informados de lo que ellos
podrían intentar hacer.
Vale, ¿y qué van a intentar?
Supongo que ellos se votarán entre
ellos y esperarán no ser ellos.
- Sí.
Estamos preocupados porque haya un ídolo
así que dividamos los
votos entre Kelley y Keith.
Estamos a salvo y seguiremos llegando a
mañana con los números.
¿Qué ocurre?
Nos engaña.
Su plan.
Sabes su plan, ¿no?
No lo sé seguro, pero
creo que su plan es hacernos
dividir los votos y aliarse
con Wentworth y Keith
y expulsaros a tí o a tí.
Nosotros tres no podemos dividir.
Dividir el voto es grandioso si tienes una
alianza en la que puedas confiar.
- ¿Estamos bien, van a dividir?
- Sí, sí.
Si Kimmi traiciona a los cuatro
que hemos votado juntos.
¿Dónde está la mayoría?
Creo que estás paranoica.
No creo que ella haga eso.
- De verdad que no.
- Está mintiendo, tío.
Mi bloque de votación es escéptico con Kimmi.
No creo que Kimmi esté
intentando hacer nada.
Todos están revolucionados ahora.
¿Le has dicho algo a Keith?
No, la única cosa que le
he dicho es que votaremos a Wentworth.
Porque nuestros juegos
están en juego.
Si te vas a cambiar de bando,
va a arruinar todo.
No, eso es todo lo que he dicho.
He estado contigo.
Te lo he demostrado una y otra vez.
Somos nosotros cuatro.
Eso es lo que hemos dicho siempre.
Te creo, te creo.
Deja de ponerte emocional, chica.
Soy una mujer y esto
es el final del juego,
esto no debería estar pasando.
Escucha, te creo.
Tranquilízate, te creo.
Sabes, 15 años fuera del juego
y aún puedo hacer esto.
"Dios mío, nunca os traicionaría".
"Estamos juntos".
Venga ya, no quiero estar en la
parte baja de un grupo de cuatro,
y ahí es donde estoy con
Tasha, Jeremy y Spencer.
No soy estúpida.
Este plan lo es todo.
Estoy muy emocionada por eso.
Este es un punto clave en
el juego quedando seis personas.
Siento que mi alianza es sólida.
El problema es que con
un ídolo de inmunidad
podría agitarlo todo.
No queremos perder esto.
Tenemos los números.
Podríamos mandar en esto
hasta el final.
Sé que Kimmi es algo ingenua
pero pienso que
de verdad está con nosotros.
Y no quiero usar mi ídolo
y no tenerlo mañana.
Creo que lo más seguro
es dividir el voto,
los chicos por Wentworth
y las chicas por Keith.
No creo que... escucha, no
sé si ella tiene un ídolo.
No sé si Keith tiene un ídolo, pero...
- No quiero arriesgarme a ello.
- No podemos dividir los votos.
Tasha, tú y yo tenemos que
votar los tres por Wentworth.
Estoy intentando estar seguro.
Wentworth no tiene
un ídolo, macho.
¿Por qué no?
Ella encontró uno antes.
- Mucha gente, lo hace, tú lo hiciste antes.
- Sí.
Eso no quiere decir que yo crea que tú
tienes un ídolo ahora mismo.
Eso da igual, es decir...
Es una razón pobre para
pensar que tienes un ídolo.
Creo que Jeremy puede que se deje
llevar por el hecho de que Wentworth
pueda tener potencialmente tenga un ídolo.
Pero dividir los votos puede causar
más problemas que ayudas.
Estoy un poco confuso.
Mi pellejo está en juego.
No te juegas esto tú sólo,
estamos los dos.
No te vas a rendir, no lo haces.
¿Te vas a rendir?
Tú tampoco.
Lo que se decida hoy es importante
porque cuando quedan cinco,
tres pueden controlar este juego.
Y dictar un camino hacia la final.
Si decidimos mal, nos pesará
en la conciencia mucho tiempo:
lo teníamos, estaba ahí la final,
y tomamos una mala decisión.
Ahora traemos a los miembros del jurado.
Kass, Savage, Wiglesworth,
Ciera, Fishbach, Joe
y Abi, expulsada en el
último Consejo Tribal.
Jeremy, has llegado lejos
en el juego,
pero aún no estás en la final.
¿Sientes como las cosas son
más difíciles a tu alrededor
y cada decisión se convierte
en una magnificada?
Sí, todo este juego
ha sido con bloques de votación,
y ahora se está ajustando más a alianzas.
Wentworth, creo que esta es la
primera vez que alguien dice:
"Sí, hay alianzas".
Sí, quedó claro después de
la última votación que Keith y yo
estamos por nuestra cuenta, y
Tasha, Jeremy, Spencer y Kimmi están unidos.
Tasha, ¿te parece sincero eso?
Bueno, puede que así
se lo parezca a Kelley pero
no sé si necesariamente lo veo de ese modo.
Kimmi, ¿crees que es cuatro contra dos
y que la cosa está entre
Wentworth y Keith hoy?
Así lo creo.
Bueno, eso quedó claro.
Entonces Keith,
¿qué es lo que haces
en el caso de que
seas Wentworth o tú?
No diré mentir, engañar y robar pero...
mentir, engañar y robar y
lo que sea que te haga llegar más lejos.
Jeremy, ¿cómo está la cosa
hablando de ídolos?
Pues se ha hablado mucho de los ídolos.
Entonces Spencer, ¿es parte de la decisión
de a quién votáis en base
de si alguien tiene un ídolo
y queréis deshaceros de esa persona?
Pues...
Las cuatro personas que votamos
en el último Consejo hicimos un plan
para dividir los votos esta noche.
Pero tras las últimas 24 horas
Tasha, Jeremy y yo no estamos
convencidos de dividir los votos.
- ¿Dejaste a Kimmi fuera aposta?
- Sí.
Tasha, Jeremy y yo vamos a
votar juntos por una persona.
Así que o te unes con nosotros,
o sorteamos piedras y puede que te vayas.
Vale, Kimmi.
Spencer suelta esta bomba.
Y específicamente te excluye a ti.
¿Cómo te sientes?
Hablé con alguien que
está fuera de la alianza
y viene la paranoia, y ahora
estoy siendo casi amenazada
de que tengo que votar de una
manera que siquiera puedo asimilarlo.
Wentworth, se te ve muy confundida.
Estoy muy confundida, es decir...
¿Por qué dice eso?, no lo sé.
Spence puede revolver todo
lo que quiera, está a salvo hoy.
Nos está desafiando.
Creo que sabemos lo que hacer,
vamos a hacer lo correcto.
¿Estás sugiriendo que vamos
a tener un enfrentamiento ahora?
Así lo diría, diría que
estás en lo correcto.
Estás a salvo.
Wentworth, te acaban de susurrar algo.
- ¿Qué sucede?
- Creo que mi cabeza se va a volver loca.
Spencer me acaba de mirar
y me ha dicho que estoy a salvo.
Pero confié en Spencer la última
votación y no fue bien.
Y eso es muy justo.
Pero cualquiera estará bien
si se une con nosotros.
Porque vamos a sortear piedras
si es lo que hace falta.
- Vamos a sortear piedras.
- Pues vamos a ello.
Vaya.
Jeremy, ¿es esta la factura por
votar en bloques y no tener alianzas?
Sí, pero creo que todo
esto no es necesario.
Estos bloques de votación
podrían parar
y podríamos empezar
a hacer un camino a la final.
Jesús.
Kimmi, estás ahora por tu cuenta.
¿Cuál es tu jugada?
Bueno, no estoy entre
los tres que están arriba.
Aparentemente soy un peón.
Nadie dijo que no estás entre los
tres de arriba, ni que seas un peón.
Si votas de la manera que hemos dicho.
- Estarás bien.
- Serás la número cuatro.
- Kimmi, no serás la número cuatro.
- Vas a estar bien, tranquilízate.
- Vale.
- Keith, estás diciendo que votemos.
- A votar.
- ¿Sabes lo que vas a hacer?
- Sí.
- Tasha, ¿sabes lo que vas a hacer?
- ¿Jeremy?
- Sí.
- ¿Wentworth?
- ¿Spencer?
- Sí.
- ¿Kimmi?
Vale, bien. Es hora de votar.
Spencer, empiezas tú.
¡Madre mía!
Iré por los votos.
Si alguien tiene el ídolo de
inmunidad y quiere jugarlo,
ahora sería el momento para hacerlo.
¿Sabes qué te digo, Jeff?
No tengo ni pajotera idea
de qué está pasando esta noche.
Pero no confío en nadie
de los presentes así que...
- Me encanta.
- Te lo dije.
No sé si Spencer me está diciendo la verdad.
O qué está pasando, pero quiero
jugarlo por mí por si acaso.
Vale.
Este es un ídolo de inmunidad.
Cualquier voto por Wentworth no contará.
¡Espérate un momentito, Jeffrey!
¡Por todas partes!
Este es también otro ídolo de inmunidad.
Vaya.
Cualquier voto por Jeremy no contará.
Leeré los votos.
¡Ni de coña!
Primer voto...
Wentworth.
No cuenta.
Jeremy.
Kelley Wentworth.
No cuenta.
Jeremy.
Kelley Wentworth.
No cuenta.
Queda un voto.
- Jeremy, no cuenta.
- Pero narices, ¿esto qué es?
¡No hay votos!
Es la primera vez que ocurre.
Vale, por primera vez en 31 temporadas
no hay ningún voto para
nadie en el Consejo Tribal.
Vaya.
Vale, por primera vez en 31 temporadas
no hay ningún voto para
nadie en el Consejo Tribal.
Así que esto es lo que va a pasar.
Vamos a volver a votar.
Spencer sigue inmune.
Wentworth y Jeremy ambos jugaron ídolos.
Están a salvo de igual modo.
Sólo podéis votar por Kimmi,
Tasha, o Keith.
Y todos votáis.
Como este es un hecho sin precedente
os doy un minuto para
hablar antes de volver a votar.
¿Quién votó por mí, quién votó por mí?
Jeremy, tú sabes quién votó por tí.
- ¿Tú votaste por mí?
- Keith, Wentworth y Kimmi.
- Hiciste un plan para echar a Jeremy.
- Bien, bien.
- Los tres hicisteis un plan para echar a Jeremy.
- Vale.
Boom.
De repente juegas un ídolo
y mira lo que sucede.
- ¿Estáis listos?
- Lo estoy.
- Hagámoslo.
- Muy bien.
Muy bien, Kimmi.
Empiezas tú.
¡Kimmi, Kimmi, Kimmi!
Muy, muy decepcionado.
Muy decepcionado de tí.
Vaya, ¿de verdad?
Qué locura.
Iré por los votos.
Una vez leídos la decisión es final.
La persona expulsada deberá abandonar
el área del Consejo de inmediato.
Leeré los votos.
Primer voto...
Tasha.
Kimmi.
Dos votos Tasha.
Empate de nuevo.
Dos votos Tasha, dos votos Kimmi.
Tasha.
Tres votos Tasha, dos votos Kimmi.
Queda un voto.
Kimmi.
Empate de nuevo.
Así que por las reglas, como
esta es una nueva votación
estáis en derecho de volver a votar
en caso de que alguien cambie su voto.
La única razón por la que
no volveremos a votar es si
Spencer, Wentworth, Jeremy
y Keith estáis conforme con vuestro voto.
Y que no vais a cambiarlo.
- Estoy bien con mi voto.
- No voy a cambiar mi voto.
Estoy de acuerdo con el mío.
Para adelante.
Vale, eso significa que
estamos en punto muerto.
Spencer, Wentworth, Jeremy y Keith
ahora tenéis que hablarlo,
y si los cuatro
termináis con una decisión unánime
de echar a Kimmi
o Tasha, esa persona se va.
Si no sois capaces de
tomar una decisión unánime,
con los cuatro de acuerdo,
entonces Kimmi y Tasha estarán a salvo.
Y se unen a Wentworth, Spencer
y Jeremy siendo inmunes.
Eso dejaría a Keith, por defecto,
yéndose a casa.
Vaya, esto es de locos.
¡Vaya!
Una gran discusión la que
tenéis que tener ahora.
¿Prefieres que se vaya Keith o Kimmi a casa?
¿Así es cómo son las cosas?
- ¿Y Tasha?
- Tasha no se va a casa.
Tasha no se va a casa.
¿Y si se reduce a que
Keith o tú os vayáis a casa?
Me gustaría quedarme.
- Lo sé, lo sé.
- Quiero estar aquí.
- No me gusta eso para nada.
- A mi tampoco me gusta.
Pero está claro Keith que quiero seguir.
- Sé que quieres.
- Sé que tú quieres seguir.
Pero es que... no he estado
aquí desde hace mucho tiempo.
- Y me gustaría seguir.
- Te voy a decir una cosa.
Ella es madre... es...
- ¿Vas a renunciar a tu lugar?
- Sí.
Madre soltera, dos niños
pequeños, enviadme a casa.
- ¿Lo dices en serio?
- No pasa nada.
No.
Si no es esta noche, será la siguiente.
Así que Keith, estás diciendo voluntariamente...
No voluntariamente, no voluntariamente.
- Pero un lugar más, un lugar más...
- Espera un momento, espera, espera.
- No puedes rendirte.
- No lo hago.
No quiero que Kimmi se vaya a casa tampoco.
Dejarme que me aclare para
ver dónde nos encontramos.
Spencer y Jeremy, vosotros dos
decís que es Kimmi.
Es la única cosa que vais a hacer.
Correcto.
Así que la pregunta es si
Wentworth y Keith se unen contra Kimmi
o si se va Keith por defecto.
Con lo que Wentworth, qué
tienes que decir a esto.
¿Con quién te vas a unir?
- ¿Quieres estar?
- Es seguir o irme a casa mañana.
Es decir sí, pero no lo sabemos.
Yo creo que necesitas quedarte.
Sí claro.
Me quedaré.
Vale, entonces
quiero que Keith siga.
Así que estás diciendo...
- ¿Votas por Kimmi?
- Sí.
- Spencer, ¿quién dices?
- Kimmi.
Kimmi.
- Keith.
- Kimmi.
Kimmi, después de 36 días te
conviertes en la décimocuarta persona
expulsada y el octavo
miembro del jurado.
Lo intenté.
- Kimmi, la tribu ha hablado.
- Gracias.
Muchas gracias por un gran juego.
- Muy bien, chica.
- Te quiero chica, lo siento.
Qué Consejo de locos.
Vaya.
Coged vuestras antorchas y
volved al campamento, que descanseis.
A seguir fuertes.
Lo das todo...
Y esto es todo lo que tengo,
nunca me rindo.
Así que estoy orgullosa de mí misma.
Y bueno vaya, después de
15 años tener esta segunda oportunidad
creo que aguanté ahí bastante bien.
Bueno, ese fue un Consejo para aburrirse.
Bastante aburrido.
¿Cómo de salvaje fue eso?
Puedes anotar eso en el
registro de logros.
Eso no pasó antes, ni un
voto válido por nadie.
Nunca había visto un Consejo así,
y mucho menos formar parte de uno.
Después de todo lo dicho
y hecho, los empates,
los votos, las decisiones unánimes,
los ídolos jugados... Kimmi se fue a casa.
Pero estaba en la cuerda floja.
Así que imagínate, con lo que...
Fue de locos.
- Eso fue salvaje.
- De locos.
Se te va la cabeza.
Se me fue la cabeza.
Quedamos cinco, y tres
están muy unidos.
Nos deja a Kelley y
a mí por nuestra cuenta.
Wentworth...
- Dime.
- ¿Cómo sigues encontrando esos ídolos?
Es buena, ¿eh?
Más nos vale ir a buscar
uno en estos momentos.
Coge una linterna... dame una linterna.
Sobreviví otro Consejo jugando
un ídolo, lo cuál es fantástico.
Pero el Consejo de por sí no fue
de la manera que quería que fuera.
Aquí estoy, con otras cuatro personas
y sólo hay una de ellas en
la que confío.
Y me pregunto:
"¿Qué narices puedo hacer?
¿Estás bien, Wentworth?
Estoy bien.
Estoy fantástica.
No se te ve que
estés de buen humor.
Que estoy bien.
Este es el peor sentimiento, estar
tan cerca del final
y además estar en tantos problemas.
Muy bien, vale...
Uno de los Consejo Tribales
más locos nunca visto.
Y sé que hay mucha gente
en casa ahora mismo
y entre el público e incluso
grandes fans diciendo: "Espera un momento".
¿Qué sucedió?
Así que os voy a hacer un
pequeño resumen aquí.
Porque por la noche, todos
nosotros estábamos confusos.
Esperar un momento, ¿hola?
¿Qué estamos haciendo?, ¿volver
a votar?, así que esto es lo que pasó.
Llegamos al Consejo.
Spencer tenía la inmunidad.
Está a salvo, ¿no?
Votamos, pregunto si
alguien tiene un ídolo.
Wentworth, sí. Jeremy, sí.
Ambos están a salvo.
Pasó lo histórico, de no tener
ningún voto.
Eso se les escapaba a todos de la mente.
Entonces nos dimos cuenta
que alguien se tenía que ir.
Así que vamos a votar
y volver a empezar.
Ahora sólo pueden votar por
Kimmi, Tasha y Keith.
Lo hacemos, tenemos otro empate.
Ellos dos tienen votos.
Pregunto si quieren cambiar el voto.
Dicen que no, punto muerto.
Aquí es dónde se pone la cosa interesante.
Porque por las reglas de Survivor...
y tenemos reglas.
Si estamos en una votación en
punto muerto, y nadie cambia el voto.
El resto de jugadores que
no tienen votos,
en este caso Spencer,
Wentworth, Jeremy y Keith
tienen una discusión abierta,
y se trata de convencer a los demás.
Tienen que decir el nombre de
una persona a la que echar.
Tienes que conseguir que la
otra gente se una a tu bando.
Si no eres capaz de salir con
una decisión, de tomar una decisión,
hay una consecuencia.
Y es porque queremos siempre
que el juego lo decidan los jugadores.
Depende de vosotros.
Escoge a Tasha o Kimmi,
pero si no escojes a ninguna
ellas pasan a salvarse.
Y en un giro, el resto que
estaba a salvo sortea piedras.
El que coge la piedra se va a casa,
pero lo que es de verdad complicado
no tiene que hacer el sorteo,
eso deja al pobre Keith
que no tenía ningún voto.
Si juega una única piedra ya sabéis el resultado.
Esa es la razón Survivor nº 322
de por qué es tan difícil ganar.
Muy bien, es el final de temporada
de Survivor: Second Chance.
Sólo acabamos de comenzar.
¡Adelante, chicos!
Vale, ¿estáis listos para el
desafío de inmunidad de hoy?
Sí.
Primero lo primero, Spencer.
Me lo tengo que llevar de vuelta.
- Gracias.
- Ay, madre.
Una vez más la inmunidad
vuelve a estar en juego.
Para el desafío de hoy vais a competir
en un circuito de obstáculos gigante.
Vais a ir a seis estaciones para
conseguir seis bolsas de piezas.
Luego usaréis esas piezas
para resolver un puzle.
El primero en terminar gana la inmunidad.
Garantizándose un lugar en la final a cuatro.
Perdedores Consejo Tribal dónde
alguien se convertirá
en el noveno miembro del jurado.
Mucho en juego, vamos allá.
Sortearemos posiciones.
Y comenzaremos.
Vamos allá, por la inmunidad.
¿Supervivientes listos?
¡Ahora!
Hay seis estaciones y sólo sois cinco.
Con lo que no os
debe seguir nadie detrás.
Muchos sitios a los que ir.
Primero debéis desatar vuestra bolsa
y luego tenéis que cruzar ese obstáculo.
Wentworth coge uno de los
más difíciles primero.
Os tomará algo de tiempo, pero
lo conseguiréis de inmediato.
Jeremy tiene su primera bolsa.
Cruza.
Está de vuelta.
Ahí viene Keith.
Y Spencer justo detrás.
Keith vuelve con su primera bolsa.
Tasha cruza con su primera bolsa.
Aquí viene Spencer con su primera bolsa
y una gran caída.
Spencer se ha llevado
algunas caídas en esta temporada.
Wentworth, cruza, y eso
le vendrá bien luego
cuando pueda recuperar mucho tiempo.
La pregunta es: ¿Le saldrá a cuenta?
Spencer tiene su segunda bolsa.
Está de vuelta.
Aquí está Tasha con su segunda.
Jeremy de vuelta con su segunda.
Keith tiene su segunda.
Spencer tiene su segunda.
Wentworth tiene su segunda.
Jeremy vuelve con su tercera bolsa.
Es Jeremy con tres, y el resto con dos.
Ahí está Keith.
Keith tiene tres.
Vamos muy igualados en estos momentos.
Tasha vuelve con su tercera.
Spencer vuelve con su tercera.
Ahí viene Jeremy con su cuarta.
Es Jeremy en cabeza.
Wentworth tiene ahora su tercera.
Keith vuelve ahora con su cuarta.
Tasha y Wentworth en la misma estación.
Wentwort sale primera.
Wentworth ahora con cuatro.
Ahí viene Jeremy con su quinta.
Le queda una.
¿Puede mantener la ventaja?
Tasha vuelve con su cuarta.
Todos dándolo todo.
Ahí está Keith con la quinta.
Le queda una más.
Wentworth vuelve con su quinta bolsa.
Tasha vuelve con su quinta bolsa.
Spencer, sigue estancado en la tercera.
Intenta volver con su cuarta,
está muy rezagado ahora.
Wentworth de vuelta ahora
con su sexta y última bolsa.
Spencer vuelve con la cuarta.
Wentworth fue por la más difícil
primero y le salió a cuenta.
Wentworth tiene las seis,
puede empezar a trabajar en el puzle.
Spencer se está
quedando fuera de esto,
va a tener que recuperar tiempo rápido.
Aquí viene Jeremy con su sexta bolsa.
Keith pisándole los talones
con su sexta bolsa.
Tasha justo detrás con
su sexta bolsa.
Aquí viene Spencer con su quinta.
Tiene que seguir dándose prisa.
Está muy rezagado.
Son Wentworth, Keith y Jeremy
trabajando en sus puzles.
Spencer va a adelantar a Tasha.
Dejó el más fácil en último lugar.
Spencer de vuelta con su sexta
y última bolsa, puede empezar el puzle.
Tasha tiene su sexta bolsa.
Puede empezar a trabajar en el puzle.
Todos trabajando en sus
puzles en estos momentos.
Esto es todo, en una
de las más locas
y más impredecibles temporadas de Survivor.
Necesitáis ganar para seguir en ello.
Wentworth tiene su primera pieza.
Si lo tiene bien, empieza
con buen pie
porque una vez consigues
una, el resto vienen rodadas.
Jeremy tiene su primera pieza.
- Keith tiene su primera pieza.
- ¿Y eso cómo lo sabes?
Wentworth tiene su segunda pieza ahora.
Jeremy con su segunda pieza.
Y así sin más, Keith lleva dos.
Spencer sigue buscando su primera pieza.
Wentworth con otra pieza.
Es Wentworth en cabeza con tres piezas.
Keith coloca su tercera.
Wentworth coloca su cuarta pieza.
Lleva la mitad.
Mirad eso, Keith con cuatro piezas.
¿Quién hubiera adivinado esto?
Wentworth y Keith, los dos
con cuatro piezas.
Spencer con nada.
Wentworth coloca una quinta pieza.
Wentworth intentando colocar una sexta.
¿Encajará?, ¿estará en lo cierto?
¡Lo hace!, a Wentworth le quedan dos piezas.
Keith coloca su quinta.
La cosa está entre Wentworth y
Keith por la victoria ahora.
Wentworth tiene su séptima.
Wentworth con su octava.
¿Puede conseguirlo?, ¿está en lo correcto?
¡Wentworth gana la inmunidad individual!
¡Se garantiza un lugar
en la final a cuatro!
Gracias.
Ay, dios.
¡Es por eso que nunca
os rendís en este juego!
Wentworth, acércate.
Necesitaba esta.
Otra victoria por la inmunidad individual.
- Parece que vino en el momento perfecto.
- Ya ves.
Muchas gracias.
Wentworth, será un miembro
de los cuatro finalistas.
No se va a ir casa esta noche.
Para vosotros cuatro, 37 días
y aún así vuestro sueño de ganar
Survivor: Second Chance
se quedará a dos días de terminar.
Consejo esta noche, alguien
se irá a casa, noveno miembro del jurado.
Coged vuestra cosas y volved al
campamento, os veo en el Consejo.
- Felicidades.
- Gracias, Jeff.
La persona que no necesita
ganarla, la gana.
Me siento como si
estuviera en un fénetro
y me quedara nada y menos antes de
enterrarme dos metros bajo tierra.
Pero aún no está cerrado,
no nos iremos sin hacer nada.
Lo descubriremos esta noche,
permaneced atentos.
Buen trabajo, Kel.
- Buen trabajo, Kelley.
- Gracias, chicos.
- Fue un puzle difícil.
- Sí, lo fue.
- Estás en la final a cuatro, chica.
- Eres la maestra de los puzles como Spencer.
Wentworth fue capaz de ganar, lo cuál
era exactamente lo que Tasha,
Jeremy y yo intentábamos evitar.
- Jeremy y Tasha, ¿queréis hablar?
- Vale.
Keith es ahora claramente un objetivo.
Pero hay una cosa exactamente
de la que preocuparse
y es un ídolo de inmunidad.
Los tres debemos seguir unidos
sin importar lo que hagan.
Tengo un plan.
- Confío en tí.
- Bien.
¿Qué más puedo hacer?
Estoy con la soga al cuello.
No tengo un ídolo.
Podemos intentar hacer uno falso.
Porque si piensan que tienes un ídolo,
esos no se van a querer ir a casa.
Quiero que Spencer o Jeremy se vayan.
Estoy a salvo esta noche, pero
tengo que velar por mi único aliado.
Así que basándome en el hecho
de que todos los ídolos eran diferentes,
cogí un pequeño medallón
que había en el correo,
y tengo algunos materiales que
he ido reuniendo las últimas semanas.
Y envuelto con una notita
de mi último ídolo,
y ahí lo tenemos.
Parece que Keith encontró un ídolo.
Desde luego quiero que Spencer
o Jeremy se vaya.
Y sé que la paranoia es real.
Aún si esos tres están unidos,
si alguno de ellos creen
que se van a ir a casa.
Va a crear paranoia en
sus mentes,
y algo loco podría suceder.
¿Te sientes bien?, ¿qué pasa?
Es divertido.
¿Sospechas de que
puede que haya un ídolo?
No, que me hacen gracia digo.
Están actuando de manera muy divertida.
Es el momento decisivo,
requieren medidas desesperadas.
Kelly, la fabricadora de ídolos.
Veremos lo que hizo.
Oye, está bastante bien.
Me gusta, Kel.
Ahora tengo que volver
al campamento con el
y hacer que me lo vean.
Hacerles pensar que puede que tenga uno.
Sólo poner esa duda en sus cabezas.
Y es todo lo que hace falta,
que uno cambie de bando,
se asuste y haga algo estúpido.
¿Por quién crees que van a ir?
No sé, si alguno de los dos tiene un ídolo...
- ¿Qué podemos hacer?
- Sí.
Creo que hay una gran
posibilidad de que Keith
o Kelley vayan a sacar
un ídolo esta noche.
Estoy muy preocupado por ello.
- ¿No te dijeron nada?
- No.
Va a ser Spencer o yo
lso que se lleven las votos.
Estoy preocupado, sin rodeos.
Si Keith tiene un ídolo
uno de nosotros se irá a casa.
Lo más probable que sea yo.
Que vayan a por mí.
Y no quiero esa suerte.
Spencer.
¿Esta noche?
Esta noche.
Tú, yo... ¿Wentworth?
Tasha estaba durmiendo,
y Jeremy me dijo:
"vota Spence".
Spencer es un buen jugador,
tiene sentido mandarlo a casa.
Quizás Jeremy está pensando
en meterme dentro.
Puede que Jeremy, Kelley y yo.
Jeremy como que...
me miro y dijo Spence.
Ya...
Creo que si se va Spencer
tenemos mejor opción.
Oh, lo sé.
Bueno, veremos como se desarrollan
las cosas pero así te lo digo
ten el ídolo a la vista.
Si parece que se va al garete
diré algo, pero
lo tendré en la mochila.
¿Me mentiría Jeremy?
Puede que en el Consejo lo
sacaré y diré: "Hay un ídolo,
y Keith no se va a ninguna
parte, mejor que hagáis planes diferentes".
Tengo opciones.
Y cuando tienes opciones
es algo bueno.
Diantres, mi última zarpa
no está en el fénetro.
Ahora traemos a los miembros del jurado.
Kass, Savage, Wiglesworth,
Ciera, Fishbach,
Joe, Abi y Kimmi, expulsada
en el último Consejo Tribal.
Así que Tasha, después de
la locura del último Consejo
pareció que una vez pasó
aquello era tú,
Spencer y Jeremy, contra
Wentworth y Keith.
¿Siguió siendo la misma historia
a la hora de ir al desafío?
De camino al desafío sí, Jeff,
era la misma historia.
Con lo que Wentworth sentías que
tenías la espalda contra la pared.
Sí, desde luego.
Tenía que ganar la inmunidad
o sería probablemente la
que se iba a casa hoy.
Así que Keith, salvo que algo cambie,
¿eso quiere decir que eres tú?
Salvo que cambien las cosas, es
cierto, bastante claro.
Spencer, ¿te parece que es así?
Es bastante claro, pero al mismo tiempo
en una temporada con una expulsión
por sorpresa, tras otras y tras otra
puede que hacer un
voto claro y que de hecho
la gente esté unida se convierta
en la nueva gran jugada.
Jeremy, los cinco finalistas.
Última vez que puedes usar el ídolo.
¿Se ha hablado algo de
que alguien de este grupo
de cinco pueda tener
de hecho un ídolo?
Sí, se ha hablado de eso, sí.
Spencer, ¿cómo afectaría eso al juego?
Eso cambiaría el juego para mí.
Si ya sea Keith o Wentworth tienen un ídolo,
ellos dos deciden quién se va a casa.
Wentworth, ¿estás lista para votar?
Supongo que sí, creo que
mi voto poco va a importar
porque está claro que Keith
se va a casa esta noche.
Pero, claro.
Vayamos a votar.
Tasha, no sería la primera vez
que Wentworth ha dicho:
"Mi voto no importa,
no tengo nada que hacer y luego...
- Lo sé.
- boom".
Es la susurradora de ídolos.
Así que veremos que pasa, Jeff.
Entonces Keith, ¿qué hiciste esta tarde?
No quieres estar 37 días y decir:
"Bueno, vale. Gracias chicos".
Claro.
Hay algunos trucos por aquí
que pueden entrar en juego.
Vaya.
Tasha.
Puede que eso fuera una pequeña
amenaza, de que hay cosas por venir.
Y la cosa aún no ha acabado.
El tema de esta temporada ha sido
esperar lo inesperado.
Con lo que esta noche estoy
esperando lo inesperado.
Muy bien, es hora de votar.
Keith, empiezas tú.
Iré por los votos.
Si alguien tiene el ídolo de
inmunidad esta noche es
la última vez que podéis jugarlo.
Vale, una vez leídos la decisión es final.
La persona expulsada deberá abandonar
el área del Consejo de inmediato.
Leeré los votos.
Primer voto...
Spencer.
Keith.
Un voto Spencer, un voto Keith.
Spencer.
Dos votos Spencer, un voto Keith.
Keith.
Empate.
Dos votos Spencer,
dos votos Keith. Queda un voto.
Décimoquinta persona expulsada
y noveno miembro del jurado:
Keith, tienes que traerme tu antorcha.
Keith, la tribu ha hablado.
- Aguantad ahí.
- Nos vemos, Keith Nale.
Caramba.
Felicidades, habéis llegado
a los cuatro finalistas.
Mañana competiréis en vuestro
último desafío de inmunidad.
Ganarlo y os ganaréis un lugar
para el Consejo Tribal Final.
Tomad vuestras antorchas y
volved al campamento, descansad.
Ya sabes, intentas jugar
con un poco de integridad.
Es por eso que no jugué
ese ídolo de mentirijilla.
Pero de todas formas, fue
un viaje de locos.
Quiero dar gracias a toda América
por darme esta gran aventura.
Intenté llevarme esto por los
hombres mayores,
pero me quedé a un par de días de ello.
¡Adelante, chicos!
Los cuatro finalistas.
¿Estáis listos para vuestro último
desafío de inmunidad?
- Sí.
- Claro.
Primero lo primero, Wentworth.
- Tengo que traerlo de vuelta.
- Muy bien.
Gracias.
La última vez que la inmunidad
vuelve a estar en juego.
Para el desafío de hoy una mano
la tendréis atada a vuestra espalda.
A mi señal dejaréis caer
una bola por un tobogán.
Irá girando hasta llegar abajo
dónde tendréis que
cogerla y volverla a poner.
A intervalos regulares de tiempo
añadiremos otra bola.
Haciéndolo más difícil.
Si en cualquier momento
perdéis la bola,
estáis fuera.
La última persona que
quede gana la inmunidad
y alcanza el santo grial.
Un lugar en el Consejo Tribal Final
dónde tendréis la oportunidad
de exponer vuestra caso
al jurado de por qué
merecéis el título de
Último Superviviente
y el millón de dólares que le acompaña.
Vamos a ello, sortearemos
posiciones y comenzaremos.
Buena suerte.
Muy bien, vamos allá.
Para garantizarse un lugar
en el Consejo Tribal Final.
Coged todos vuestra primera bola.
Respirar profundo...
y soltarla.
Este desafío acaba de empezar.
Aquí termina todo.
El último desafío de inmunidad.
Podría valer un millón de dólares.
Esto os servirá de calentamiento.
Si en cualquier momento vuestra
bola toca el suelo, estáis fuera.
La clave en este desafío es la puerta.
Mandará una bola a la izquierda,
y la siguiente a la derecha.
Así que tenéis que pensar
lo que tardan en llegar.
Cómo va a ir esto cuándo tengáis
dos, tres, cuatro bolas a la vez.
Vale, tenéis 30 segundos para
añadir una segunda bola.
Así que todo esto trata
de espaciarlas bien.
Spencer mete otra.
Wentworth mete otra.
Jeremy mete otra.
Tasha mete otra.
Todos ahora con dos bolas.
Ahora tenéis que ir a ambos lados.
Pero sólo tenéis una
mano para hacerlo.
No os quedéis fascinados con el
sonido hipnótico de este desafío.
Os atrapará en un
estado de contemplación
que os podría costar un millón de pavos.
Muy bien, vamos a añadir
una tercera bola.
Tenéis 30 segundos que empiezan ahora.
Empezad a buscar el
momento perfecto,
y cuando lo veáis, dejarla caer.
No perdáis la concentración.
Todos tienen tres bolas.
Hemos llegado a la siguiente
fase de este desafío.
Con cada bola que añadéis,
el ritmo aumenta más.
Seguid concentrados.
Seguid esas bolas, observarlas.
Tenéis que estar más alerta
de lo que lo habéis estado antes.
A todos se les ve muy
bien en este desafío.
En un momento vamos a añadir
una cuarta bola.
Todo se reduce a los tiempos.
Con lo que el momento en
que pones la bola es crítico.
Vale, tenéis 30 segundos para
añadir una cuarta bola.
Usad ese tiempo como querráis.
Spencer la mete de inmediato.
Spencer con una buena recuperación.
Jeremy la añade.
Tasha también.
¡Madre mía!
Kelley Wentworth está fuera.
Sin oportunidad para la inmunidad,
nos quedamos con tres.
¡Madre míaaaaaa!
Wentworth, frustrada.
- Podría ser una derrota de un millón.
- Por dios...
Son ahora Spencer, Jeremy y Tasha.
Con cuatro bolas girando.
Es un ritmo muy elevado en estos momentos.
No perdáis vuestra concentración.
Seguid concentrados.
¡Aguantad el ritmo, aguantad el ritmo,
aguantad el ritmo!
Tasha la pierde.
Está fuera del desafío.
Nos quedamos con dos.
Son Spencer y Jeremy en este
último desafío de inmunidad.
Muy bien, cada uno
tenéis 30 segundos
para colocar una quinta bola.
El momento para hacerlo, es ahora.
Spencer tiene su quinta bola dentro.
Jeremy tiene su quinta bola dentro.
Esto es todo, llegamos a la
parte final de este desafío.
Cinco bolas girando, cayendo, izquierda,
derecha, un ritmo muy rápido.
¡Spencer está fuera!
¡Jeremy, cuando más la necesitaba,
gana su primera inmunidad individual!
¡Se garantiza un lugar en
el Consejo Tribal Final!
Jeremy, es la vez que te
he visto más emocionado
en cualquiera de los días
en que has jugado en Survivor.
Es increíble, Jeff.
Es que no puedo...
Ni expresarlo, es como...
Siento muchas emociones, como
si ya hubiera pasado por esto.
Pensado sobre esto.
Jeff, todo esto es por Val.
Todo esto es por Jordan,
todo esto es por Cameron.
- La familia.
- Eso es.
Wentworth, los dos mundos diferentes
ahora mismo entre tú y Jeremy.
Su estado de ánimo dice: "Lo he hecho".
Tu estado de ánimo dice: "Puede
que me haya quedado un poco corta".
Sabía que tenía que ganar hoy porque...
ellos tres están claramente
muy unidos así que...
Estoy muy cabreada conmigo misma.
Dependía de mí ganar y no lo hice.
Y ya está.
Vale chicos, Consejo Tribal esta
noche, Jeremy está a salvo.
Alguien se irá a casa y se convertirá
en el último miembro del jurado.
Y no tendrá oportunidad de
ganar este juego.
Jeremy, no quiero interrumpir el momento.
Déjame hacer los honores.
Conseguiste tu objetivo.
Llegaste lo más lejos que puedes,
el Consejo Final.
La gran decisión esta noche es quién
se sentará contigo allí.
Sí, señor.
Va a ser una tarde interesante,
espero que estéis orgullosos
de vuestro esfuerzo.
Va a ser un Consejo difícil.
Os veo allí.
- Felicidades.
- Gracias.
Oh... esto es... esto es por Val.
Esto es por Jordan, esto es por Cameron.
Esto es por mi hijo que
ni aún ha nacido.
Esto es por todos ellos.
Ahora la pregunta es
con quién voy a la final,
porque no quiero ser segundo,
no quiero ser tercero.
Necesito ganar esto.
Muy bien, así que Jeremy
ha llegado hasta la final.
Le queda una gran decisión aún.
A quién se lleva con él, y es aquí dónde
otra gente lo arruinó en el pasado.
¿Recordáis cuándo Woo escogió a Tony?
La próxima vez que os vea tendré los votos.
Es la final de Survivor: Second Chance.
Buen trabajo, J.
Felicidades tiarrón.
- ¿Sienta bien?
- Sienta bien tío, sienta bien.
Siento que quiero reir, que
quiero llorar y que quiero gritar.
Quiero explotar, porque esta
temporada es muy difícil.
Y tener esta seguridad para esta noche...
es algo maravilloso.
Perdonadme por ponerme
tan emotivo gente.
- No, no, oye...
- Te lo ganaste, lo merecías.
Tengo a mi alianza.
Tengo a Spence y a Tasha.
Cuando tienes este collar,
todas las apuestas están abiertas.
Sé que dijimos que íbamos
a hacer esto pero
ahora es el momento cuando
tienes que descubrir quién
es la mejor persona con la que me
puedo sentar para ganar el millón.
Bueeeeeno chicos...
Ha estado bien.
- La única persona a salvo es Jeremy.
- Así es.
Aún estando Jeremy, Spencer
y yo en una alianza sólida,
Spencer y yo estamos básicamente
a la merced de Jeremy,
de si él decide
ir con Wentworth y deshacerse
de uno de nosotros.
Nuestro juego terminaría así esta noche.
Sólo espero que la relación que
hemos hecho en los últimos 38 días
es lo suficiente fuerte como para pasar
esta votación y llegar a la final.
- ¡J!
- ¡Tío!
¡Madre mía!
- Estás con nosotros, ¿no?
- Claro que lo estoy.
- ¿No ves?
- Con nosotros, a la final.
¡A la final!
Que todo se decida en una votación,
con mi destino fuera de mis manos,
en manos de Jeremy.
Es difícil de digerir, pero de
alguna manera es como creo
que mi segunda oportunidad
podría tener sentido.
Es que no puedes ser la mente
maestra durante todo el juego.
La primera vez que jugué, una vez
perdí el control de mi destino,
perdí el juego.
Esta es una prueba
para ver si las relaciones
que hice son lo suficientemente fuertes
que sin el control de mi destino
esta noche puedo despertarme mañana
y tener una oportunidad para
luchar y ganar este juego.
¿Sabes por quién de nosotros vas a votar?
- ¿Lo has decidido ya?
- ¿Acaso importa?
Tienes que hacer lo que tienes que hacer.
Si vas al Consejo y dices:
"Todos van a votar por Spencer".
Yo haré lo mismo.
¿Por qué te hace gracia?
¿Porque quizás estéis los
tres muy unidos?
Pero ahora no se trata
de si estás muy unido.
- Lo sé.
- Si no de quién es más probable que gane.
Sí.
Creo que tengo opciones de ganar.
Spencer desde luego sabe
que es una amenaza.
Y me suelta: "¿Vas a escribir mi nombre?,
tengo opciones buenas de ganar".
Oh...
¿Las tienes?, vale.
Interesante.
Sólo quiero que sepas que...
voy a votar por ti
porque me patearías el trasero.
Creo que ahora mismo la mayor
amenaza para Jeremy es Spencer.
Así que la única cosa
de verdad que puedo hacer
es intentar convencer a
Jeremy de eso, y demostrar
que Spencer es una amenaza
más grande que yo.
Así que es hora de irse a trabajar.
La cosa que te diría sobre tí
es que creo que la gente
de verdad te respeta.
La cosa acerca de Spencer
es que habla muy bien.
Y Spencer ha estado jugando
mucho a dos bandas.
Y hacerle a la gente pensar,
ya sólo es cuestión de si respetan eso.
- No lo sé, yo no lo sé.
- Yo tampoco lo sé.
Aún no sé lo que hacer.
Spencer y Wentworth tienen
los dos una buena historia.
La pregunta es quién me
da la mejor oportunidad para ganar.
Sé que se siente seguro
de que puede ganar.
- Me lo contó.
- Ya veo.
- Pero...
- ¿Harías fuego?
¿Que si haría fuego?
- Sí.
- ¿Quieres que lo intente?
- Claro que lo haría.
Intento que el collar no se
me suba demasiado a la cabeza.
Pero, ¿y qué tal si Spencer
y Wentworth se enfrentan los dos
en el desempate y hacen fuego?
Bueno... me lo estoy pensando.
- Lo sé que lo haces.
- No pienses que...
- Está decidido.
- Ya, lo sé.
Spence vino desde abajo,
ganó un par de inmunidades.
Es un jugador inteligente.
Kelley ganó dos inmunidades.
Jugó dos ídolos de inmunidad,
no es la favorita.
Todo se decide esta noche.
Voy a tomar mi decisión en el
Consejo, si es Spencer o Kelley.
Si quiero seguir con mi alianza,
puedo seguir con ellos.
Y si no, puedo cambiarme de bando.
Es una decisión de un millón.
Es muy importante.
Ahora traemos a los miembros del jurado.
Kass, Savage, Wiglesworth,
Ciera, Fishbach, Joe, Abi,
Kimmi y Keith, expulsado
en el último Consejo Tribal.
Vale, volvamos a vuestro
último desafío.
Jeremy, una gran parte importante
de esta experiencia es ganar el collar.
Y aún sabiendo que era
devastador para Wentworth,
Spencer y Tasha, pude ver como
te dejaban tener ese momento eurófico.
Tienes un montón de
emociones recluidas en tí.
Y saber que había
llegado hasta el día 39
no pude contenerme,
fue que...
no podía ni controlarlo.
Spencer, esa bola se perdió,
cayó al suelo.
¿Cómo te sientes?
La sensación fue de mucha decepción.
Mi esperanza es que me haya
colocado en una posición
que aún me dé la posibilidad
de seguir en el juego.
Wentworth, en el último Consejo
fuiste muy clara acerca de:
"Si Keith es hoy, la siguiente seré yo".
Sí, por supuesto. Estos tres han
estado muy unidos en las últimas votaciones.
Y me he sentido que
estoy apartada.
Sin embargo, estamos en
un punto del juego dónde tienes
que pensar en la final.
Es más que quién ha votado
junto o quién ha estado en una alianza.
Trata sobre quién crees
que puedes ganar en la final.
Y Jeremy, lo que Wentworth hace
hincapié es:
¿Con quién te quieres sentar en la final?
Spencer, Tasha y yo hemos estado
muy unidos desde hace un tiempo.
Pero a veces tienes que pensar
en tí mismo y tu futuro,
el futuro de mi familia.
Y tengo que hacer lo que es
mejor para mí, ¿sabes?
Wentworth, no quieres irte a casa esta noche.
Así que cuál es tu enfoque hacia Jeremy.
Hablé con Jeremy y voy
a votar por Spencer esta noche.
Creo que es una gran amenaza para
ganar si está en la final.
Sabe expresarse muy bien,
sabe qué decir en los Consejos.
Y estoy segura que ya tiene
preparado su discurso para la final.
No hasta que esté en ella.
Ha ganado unas cuantas inmunidades.
Así que creo que es una gran amenaza.
Le dijo la sartén al cazo.
Ha jugado un juego completo.
Dos ídolos, inmunidades.
Ha jugado el mejor
juego con este jurado
para conseguir los votos mañana.
Y si tú o tú
cometéis el error de dejar
que ella este aquí mañana
votaré por ella y usaré toda mi
energía para asegurarme de que gane.
- Vaya.
Jeremy.
Y nadie te ha mencionado a ti, Tasha.
Puedes empezar a preparar
tu discurso de finalista.
Voy a quedarme aquí
sentada y callada.
Con lo que Jeremy, ¿cómo
le das respuesta a esto?
Los dos tienen buenos argumentos.
Tengo que tomar una decisión
basándome en mis instintos.
Jeremy, ella va a ganar al 100%
si está aquí mañana.
¿Y tú no vas a ganar?
Si me lo dijiste en el refugio.
Tengo una buena oportunidad
de ganar, la tengo.
Creo que tú al 100% ganas a Jeremy.
Está claro que vas a decir eso,
porque estás sentado ahí.
Jeremy, ¿está tu decisión
basada en la noción
de que crees que hay
alguien a quién puedes ganar
y es con esa persona
a la que me voy a enfrentar?
Pues...
sí.
¿Y has contemplado de que
si estás equivocado
es literalmente un error
de un millón de dólares?
Sí.
¿Y estás listo para votar?
Si vas a votar por mí,
va a ganar al 100%.
Si acabo en el jurado, lo
consideraría una jugada terrible
de tu parte, sin ofenderte,
pero una jugada terrible.
Y basándome en esa jugada haría
todo lo que esté en mi poder
para ver a ella ganar,
porque se lo habrá merecido.
Vale, es hora de votar.
Spencer, empiezas tú.
En el momento justo, estoy
muy nervioso, no puedo ver con claridad.
Esta es la última vez que
escribiré tu nombre.
Iré por los votos.
Una vez leídos la decisión es final.
La persona expulsada deberá
abandonar el área del Consejo de inmediato.
Leeré los votos.
Primer voto...
Spencer.
Wentworth.
Un voto Spencer, un voto Wentworth.
Dos votos Wentworth, un voto Spencer.
Queda un voto.
Décimosexta persona expulsada
y décimo y último miembro del jurado:
Kelley Wentworth, tienes que traerme tu antorcha.
- Wentworth, la tribu ha hablado.
- Gracias.
Buena suerte, chicos.
Os veo mañana.
- Es hora de que te marches.
- Gracias.
Jeremy, Spencer, Tasha.
Felicidades por llegar a la final.
Vuestra historia de la
segunda oportunidad ya casi termina
pero el último capítulo será
escrito por el jurado.
Tenéis una noche más
en esta preciosa playa de Camboya.
Normalmente os diría que volváis
e intentéis descansar.
Pero puede que lo mejor es que
trabajéis en vuestro discurso,
porque tengo un presentimiento
que en el Consejo Final de mañana
va a ser una batalla.
Coged vuestras cosas y volved
al campamento, que descanseis.
La verdad que esta vez quería
aprovechar mi experiencia al máximo.
Y creo que lo hice.
Jugué algunos ídolos, gané
algunas inmunidades.
Estoy apenada de que
no pude llegar hasta el final.
Pero los riesgos que tomé
esta vez eran los que quería tomar,
así que estoy muy orgullosa de mí misma.
"Por vuestra conveniencia seguid
el camino detrás de vuestro campamento
para una sorpresa más y ver el total
que estos 39 días os han quitado".
Está en la final es increíble,
estoy muy contenta.
Para mi esta segunda oportunidad
fue más hacer lo que había que hacer.
Y lo enfoqué de manera diferente.
¡Estoy nerviosa!
¡Madre mía!
No gané ningún desafío
de inmunidad, no jugué ningún ídolo.
Pero el juego social que jugué
me trajo aquí.
Ni me reconozco a mí misma.
Llegar hasta el final es
de locos, es de locos.
La verdad que esto ha sido la
cosa más difícil que hice en toda mi vida.
Las condiciones, la paranoia,
las mentiras.
Estoy asombrada sabiendo que
lo hice cuando
17 otras personas no pudieron, y yo sí.
¡Madre mía!
¡Qué emocionante!
¡El desayuno del día 39!
- ¡Sí!
- ¡Dios mío!
Por mucho que me sienta bien hoy
y disfrute de la compañía de
Tasha y Jeremy, el trabajo no termina.
- Festín del día 39.
- Día 39.
No vine aquí para llegar a la final.
Vine aquí para hacer que
mi segunda oportunidad cuente.
Y demostrar que el cambio
por el que he pasado
merece la victoria de Survivor.
Por hacer una alianza,
aferrarse a ella,
y nosotros tres en la final
luchando por la victoria.
- Maravilloso.
- Salud.
Felicidades, chicos.
A diferencia de la primera
vez que jugué.
Vine aquí y dije: "Quiero hacer
relaciones y conectar con la gente
de una manera que Spencer
no podía hacer antes".
Y de verdad creo que hice eso.
Tomé ese cambio personal
en mi y lo usé
para pasar desde la parte
de abajo, a la de arriba.
Es una sensación increíble.
Esto es perfecto.
Esta noche es la prueba definitiva.
El final definitivo de todo lo que
ha significado Survivor para mí.
Es la noche más importante de mi vida.
Así es como se siente llegar a la final.
- Sí.
- Te pone de los nervios, macho.
Mi segunda oportunidad es sobre
Val y mis hijos.
Sólo quiero que estén orgullosos de mí.
Y... sólo quiero ocuparme de ellos.
Los echo mucho de menos.
Nunca los dejé por tanto tiempo.
Ah, macho. No puedo perder.
Lo tengo ahí mismo.
Está muy cerca.
Tengo una oportunidad entre
tres de ganar un millón.
Así que quiero mostrar al jurado
de que estaba al control del juego.
Tenía dos ídolos de
inmunidad, gané una inmunidad.
Me rodeé de la gente adecuada,
en el momento adecuado.
Y estando en la final me siento muy bien.
Tengo que terminar esto,
conseguir el dinero
y llevarlo a casa para mi familia.
Ahora traemos a los miembros del jurado.
Kass, Savage, Wiglesworth,
Ciera, Fishbach, Joe, Abi,
Kimmi, Keith y Wentworth.
Jeremy, Tasha, Spencer.
Vuestro último Consejo Tribal.
Vuestra historia por la segunda
oportunidad empezó hace 39 días.
Vuestro juego os llevó
hasta este punto.
Tenéis la oportunidad de exponer vuestro caso.
¿Qué tiene vuestro juego
que hace que lo merezca más
que las dos personas
que se sientan a tu lado?
Jurado, por primera vez os
podréis dirigir
a Jeremy, Spencer y Tasha.
Buscáis recopilar información
para tomar una decisión de un millón.
Savage, comienza.
Puede decirse que la temporada
más difícil de la historia de Survivor.
Os aplaudo a cada uno de vosotros.
Y llegar a la final es monumental
en una temporada épica.
Así que es importante que todos
entiendan que mi voto está abierto.
Y no es sólo mi voto,
si no de los miembros del jurado.
Y os digo esto porque todas
las preguntas que os vamos a hacer
y todas sus respuestas deben
estar llenas de honestidad y sinceridad.
Porque cada respuesta puede
tener un impacto de un millón.
Así de importante es, así
que tenerlo muy en cuenta.
Así que me voy a centrar
en Jeremy y Spencer.
Spencer, tú nivel de arrogancia
me volvió loco.
Dijiste a grito pelado que
ibas a hundir a Jeremy
si no te llevaba a la final.
Lo que me dejó pasmado es
que lo hiciste delante del jurado.
¿Te arrepientes de la arrogancia
que mostraste
para poner tu trasero en
dónde te sientas ahora mismo?
Cuando vine aquí la
primera vez fui arrogante.
Y me dí cuenta de que la arrogancia
es una máscara de inseguridades.
Y es algo en lo que
he estado trabajando.
La última noche mi confianza
puede que se me escapara,
y puede que debería volver
a quién era.
Pero creo que he ganado mucha
conciencia de mí mismo.
Así que no me arrepiento de
lo que hice, pero sí cómo lo hice.
Vale, gracias Spencer.
Aprecio tu honestidad.
Jeremy, tu turno.
Volvamos al Consejo Tribal
dónde Kimmi fue expulsada.
Cada sílaba que salía de tu
boca y gesto de tu cuerpo
es vista de manera crítica
por el jurado y
atacas verbalmente a Kimmi
que sólo intenta seguir en el juego.
Así que me tienes que explicar
ese nivel de arrogancia que todos vimos.
No creo que fuera arrogante, estaba molesto.
Todo el día estos dos no paraban
de decirme que ella se cambió de bando.
Y les decia que eso no era así.
Así que cuando ella usó
eso y lo usó contra mí,
estaba enfadado.
Y dije: "Lo siento mucho".
Así que pasé de ella, y escribí
su nombre. Estaba muy enfadado.
Hirió mis sentimientos, y esa
fue mi reacción.
Estoy satisfecho, gracias.
Fishbach.
Chicos antes que nada felicidades.
Jeremy, creo que trajiste confianza,
honradez e integridad
en una temporada que no existió de eso.
Tasha, mi pregunta es...
Te he visto como una fuerte estratega y lista.
Pero creo que la percepción sobre tí
es que fuiste la persona que
hiciste el trabajo sucio de Jeremy.
Así que quiero que defiendas
o niegues el papel de ser esa persona.
Déjame desmentir el mito.
Soy una mujer independiente y fuerte.
Nadie me dice lo que hacer
en la vida o en Survivor.
Jugué mi juego.
Si en algún momento había
una decisión en conflicto directo
con lo que quería que hacer,
me apretaba los machos
y conseguí lo que quería.
Spence... a ver...
Siempre he esperado que jugaras
un juego estratégico fuerte.
Es por eso que he estado
poco sorprendido de que aceptaras
la idea de votar en bloques.
Y de que estuvieras dispuesto
a traicionar gente.
La verdad que no tenía
muchas relaciones cercanas.
Así que probablemente
tuve que traicionar más
y cambiarme a otros bloques
a expensas de amistades.
A expensas de la tuya.
Gracias por esas palabras.
Gracias chicos, y felicidades a todos.
Es un logro tremendo.
Ciera.
Hola, chicos.
- Hola.
En una temporada normal de Survivor
los que se cambian de bando
rara vez llegan al final y nunca ganan.
En esta temporada no hubo alianzas.
Hubo bloques de votación.
Y votar en bloques requiere
gente que se cambie de bando.
Dejando a un jurado que
se siente bastante traicionado.
Así que mi pregunta es directamente
a vosotros tres.
¿Por qué esta temporada, a
diferencia de cualquier otra,
debería ser recompensado
la gente que se cambia de bando?
Bueno, para mí esta temporada
fue diferente por
el nivel de importancia de los jugadores.
Esta se puede decir que es
la mejor temporada de Survivor.
Y llegaste aquí diciendo:
"Haced una gran jugada, haced un gran movimiento".
Y eso creo que abrió un montón
de opciones por las que moverse.
Así que no era necesariamente gente
se pasara de bando.
Si no que los bloques de
votación se iban moviendo.
Vale.
Para mí creo que fue el resultado
de múltiples cambios de tribu.
Cuando estaba en Bayon hice
algunos acuerdos con la gente.
Luego en Angkor, estando
sóla, otros acuerdo más.
Vuelta a Bayon, más acuerdos allí.
Así que lo que intentaba hacer
era sobrevivir.
Con lo que cambiarse de bando
era algo que se necesitaba hacer.
Bien.
¿Spence?
Creo que en esta temporada habían
muchos tipos de relaciones diferentes
que hacían que los bloques
de votación fueran muy fluidos.
Y cuando habían dudas,
tenía que sacar partido de eso.
Y para mí eso significaba traicionar
física, estratégicamente
y socialmente a amenazas.
Pero era la única manera
para ponerme en una posición
dónde podría ascender hasta la cima.
- Vale, gracias chicos.
- Gracias, Ciera.
Keith, te toca.
Qué hay, chicos.
Felicidades.
Todos sabéis mi estilo de juego.
De dónde yo vengo, ser humilde
es algo bastante importante.
Jeremy, mi pregunta
es que me convezcas
de por qué Spencer merece ganar.
Si me convences de que
Spencer es el ganador,
tú eres el ganador de verdad.
Y quiero que lo digas de verdad,
Spencer tú lo mismo cuando termine.
Creo que Spencer jugó un juego sólido,
vino estando en la parte baja.
Casi fue eliminado en dos Consejos consecutivos.
Hizo algunas buenas jugadas, y jugó bien.
- Ganó tres inmunidades--
- ¿Ese es tu enfoque?
Hazme sentir que Spencer
es el ganador de un millón.
Spencer es un jugador muy inteligente.
Muy bien.
¿Spence?
Desde luego a la hora de
ir a la fusión Jeremy tenía
mucho control y un
montón de relaciones fuertes.
Y se puso él mismo en
una posición poderosa.
Así que creo que merece
mucho crédito por eso.
- Vale, ya está Jeff.
- Muy bien.
- Gracias, compañero.
- Gracias, Keith.
Abi.
- Hola, chicos.
- Hola.
Tengo notas.
Survivor es un juego de grandes jugadas.
Pero quiero escuchar cuál
fue vuestra jugada sutil
que os llevó al lugar en
el que estáis en estos momentos.
¿Tasha?
Mi jugada sutil fue reconectar con Spencer.
Al venir a este juego habiendo
otros tres jugadores de Cagayán
nos puso una diana en nuestras espaldas.
Y mientras todos pensaban que
era una pareja de poder,
mi relación con Spencer fue
probablemente diez veces más fuerte
y esa fue mi jugada sutil.
¿Spencer?
Mi movimiento sútil tenía
mucho que ver con Joe.
Porque él estaba también en el medio.
Y era peligroso estar en esa posición.
Así que mi movimiento sutil
fue cambiar esa desconfianza más en él
que en mí.
Vale, ¿Jeremy?
Bueno, en los desafíos de
recompensa mi equipo siempre perdía.
Volvía al campamento, pero creo
que mi jugada sutil
fue que iba a la caza de ídolos.
Encontré dos de ellos, y tenía
mi libertad para usarlos en Stephen.
Y nos hizo acercarnos más,
y mi juego seguía adelante.
Gracias por reconocer vuestras
jugadas chicos, felicidades.
Gracias, Abi.
Kimmi, te toca.
Spencer, en el último Consejo
fuiste como un acosador.
Y usaré ese comportamiento como
ejemplo para mis hijos
de lo que no deben hacer nunca.
Y para Jeremy, Tasha, tú
y yo teníamos una alianza.
Y de la nada, Spencer entra dentro.
Y tomó mi lugar en nuestra alianza.
Y vosotros dos dejasteis que
Spencer entrara
y arruinara la familia
tan unida que teníamos.
Nunca dije que Spencer
te reemplazó.
Tú dijiste que él te reemplazó.
Siempre dije que tú estabas conmigo.
Tenía fé en tí y dije: "Kimmi está conmigo".
Y es por eso que dije: "¿Quién
escribió mi nombre?, no puede ser Kimmi".
Y eso hirió mis sentimientos
porque fui engañado
por Kimmi Kappenberg.
Vale.
Gracias, Kimmi.
Joe.
Mi voto no está decidido.
Nada decidido esta noche.
Pensé que sería la mejor
manera de acabar esta temporada
siendo objetivo y tener un
buen ganador en una buena temporada.
Con lo que Tash, creo que
no fuiste consciente
de lo que pasaba alrededor tuya.
Jeremy te decía de hacer cosas
y tú andabas dando vueltas
para ver qué era
lo que estaba pasando.
Así que lo que me gustaría es
un momento dónde dijeras:
"Esto es algo de que está
fuera de mi control,
y fui capaz de pillarlo,
y cambiar eso".
Yo vengo de la america corporativa.
Lidio con machos alpha todo el tiempo.
Hay un juego dentro del juego.
- ¿Así que tienes un ejemplo concreto?
- Sí.
Exacto, tu expulsión.
Jeremy tenía dudas hasta
en el Consejo Tribal.
Miraba a los demás diciendo:
"¿Debemos hacer esto?"
Porque estaba preocupado por
una alianza de todo chicas.
Pero cuando veía que era
crítico que me metiera por medio
para lo mejor para nuestra alianza,
la cuál está aquí ahora, lo hice.
Otras veces escojo y elijo mis batallas
porque es el juego dentro del juego.
Vale, gracias.
Gracias, Joe.
Kelly Wiglesworth.
Hace 15 años estaba sentada ahí.
Perdí por un voto.
Mi destino fue determinado
por una pregunta simple.
Jeremy, Tasha, Spencer.
Escoged un número entre el 1 y el 10.
¿Ahora mismo?
2.
3.
4.
Gracias.
Kass, te toca.
Sólo tengo una pregunta para una persona.
Spencer, en Cagayán cuando
cambié de bando en la fusión,
reposicionándome a mí misma,
dijiste: "Kass, 0% oportunidades de ganar".
Todo lo que te escuché esta noche
lo hiciste al estilo Chaos Kass.
¿Cómo puedes pedirme mi voto
por el millón de dólares
cuándo te pasaste dos años
diciendo que soy un idiota?
Sé que he dicho muchas
cosas y creo
que algunas de ellas vinieron
de la rabia de nuestra temporada.
Pero no creo que sea hipócrita
por mi parte pedir tu voto
porque creo que de verdad he cambiado.
Y de verdad creo que el
Spencer que te pide el voto ahora
no es el mismo Spencer que
te dijo que tenías 0% de
oportunidades de ganar.
Bueno, felicidades por
intentar cambiar.
Yo creo que lo hice, y creo
que es algo importante para los dos.
Así que bueno, buena suerte esta noche
y puede que más tarde
nos tomemos una cerveza.
Wentworth, termina esto.
Bueno, bueno, bueno.
No hay sorpresa de que
estéis ahí los tres.
Salí de este juego hace nada.
Sigue siendo demasiado doloroso
para mí, sigo procesándolo.
Lo que sé es que vine a este
juego queriendo
jugar mi segunda oportunidad
por mí misma, y lo hice.
¿De qué trata vuestra historia
en esta segunda oportunidad?
¿Creéis que lo conseguisteis?
¿Tasha?
Mi historia ha sido hacer
y mantener relaciones.
Asegurándome de que
la gente con la que trabajaba
sabía cada día que tenía lealtad
y la confianza de una alianza.
De eso trata mi historia
en esta segunda oportunidad.
¿Spencer?
Mi historia ha sido titubear entre
quién era y quién
intento ser ahora.
La primera vez que jugué en
Survivor no sabía tratar a la gente.
Y duele mucho admitir
esas cosas para mí mismo.
Pero una vez que lo hice,
comencé a trabajar en ello.
Y lo hice al llegar aquí
trayendo eso al juego
y jugar cómo no pude hacerlo en Cagayán.
Puede con sangre en mis
manos, pero de verdad creo
de que hice relaciones que
no pude hacer antes.
¿Jeremy?
Mi historia en esta segunda oportunidad...
Como todo el mundo sabe...
que estoy aquí por Val.
Por Jordan.
Y por Cameron.
Todo lo que estoy haciendo...
es por ellos.
Antes de marcharme...
Val me dijo...
que estaba embarazada.
Así que estoy aquí...
y estoy asustado...
porque sé que me estoy perdiendo eso.
Así que cuando Val vino a visitarme...
me dijo que estaba bien.
Que el bebé está bien.
Que va a ser un chico.
Y cada día quería deciros a todos
de que iba a tener un hijo.
Y no os lo podía decir
a ninguno porque
no quería arruinar mi juego,
no quería arruinar nada.
Porque lo hago por ellos.
Así que mi segunda oportunidad
se reduce a la familia.
Y eso es todo.
No lo hago por nada más.
Ni siquiera me preocupo por mí.
Todo lo que me importa es mi familia.
Esa es mi segunda oportunidad.
Vale.
Buen final.
Jeremy, Tasha, Spencer.
Sólo queda una cosa por
hacer y es votar.
Jurado, os voy a dar un momento
para que asimileis todo.
Y tomaréis la decisión
más importante de este juego.
Muy bien jurado. Es hora
de hacer una decisión de un millón.
Esta noche estáis votando por el ganador.
La persona que creéis que merece
más el título de Último Superviviente
y el cheque del millón
de dólares que le acompaña.
Por última vez es hora de votar.
Savage, es tu turno.
Esta es una decisión muy,
muy difícil para mí.
Los dos habéis peleado muy bien.
El destino está de tu lado esta noche.
Iré por los votos.
Gracias por una gran temporada de Survivor.
Gracias por compartir vuestras
adventuras en esta segunda oportunidad.
Os veo a todos de
vuelta en Los Ángeles
para la lectura de los votos.
Espero que se vaya en moto acuática.